Hakkımızda
//
About Us

Der "Time's Pole", der nach seiner riesigen akkumulation und der reifung seiner erfahrungen beschlossen hat, hat 2015 seine initiativen in diese richtung abgeschlossen. Wir haben lösungen entwickelt, die den ansprüchen der kunden in den bereichen computertechnik und technologie nach den neuesten technologischen entwicklungen, dem zeitmanagement, den qualitätsvorgaben im produktions und dienstleistungssektor und der entwicklung vieler technologischer produkte sehr nahe kommen erfahrungen und lösungen. Es gibt auch eine marke und start-up-projekt unter dem "Time's Pole" dach, obwohl es bereits ein jahr seit seiner gründung überschritten hat. Wir bieten acht verschiedene lösungen im technologischen sinne an und warten darauf, dass ihre wertvollen kunden lösungen anbieten, um ihre zukunftspläne zu verwirklichen.

Mission

Als pionier in der branche als offenes entwicklungsunternehmen mit technologie und softwarebasierten lösungen, die qualitätsorientierte und interaktive dienstleistungen für viele kunden mit technologischen lösungen anbieten und produktionsorientierte informationslösungen anbieten, die es ermöglichen, jede idee entwickelt zu werden, um das gewünschte niveau zu erreichen.

Vision

Time's Pole, die die meisten up-to-date-technologie, die im internet verwendet und auf verschiedenen plattformen mit einem kundenorientierung; der technologisch führende kunde zu sein und die führende technologische lösungsorganisation zu sein.
--
Website Çözümleri
//
Es ist die einführung einer öffentlichkeitsinformation von institutionen oder personen im internet, die in diesem alter obligatorisch ist. Durch die verwendung einer website können sie ihre informationen mit den wirtschaftlichsten weg zu viel größeren massen (auf der ganzen welt) zu teilen. Ihre website wird tatsächlich ihre vision sein. Diejenigen, die ihre website besuchen werden detailliertere informationen über ihre produkte und dienstleistungen oder informationen über ihr unternehmen. Ihr unternehmen, das ihre corporate identity abgeschlossen hat, wird eine größere bedeutung mit ihrer website haben.

Time's Pole hat die folgenden website-typen;

Wirtschaft und Institution Website
Immobilien Website
Persönlich (Individuell) Website
Portfolio Website
Foto Website
Nachrichten und Zeitschrift Website
Gemeinschaft Website
Blog Website
Hidden (Dein Inhalt ist Versteckt) Website
Spiel Website
Forum Website
Auktion Website
Bankwesen Website
Datenaustausch Website
Regierung Website
Auftragsverfolgung Website
Firmenverzeichnis Website
Frage & Antwort Website
Profit-Frei oder Religiös Website
Mehrsprachig Website
Rabattgutschein Website
Datenbank (wiki) Website
Podcast Website
Partnerschaft Website
Schule Website
Suchmaschine Website
--
E-ticaret Çözümleri
//
Elektronischer handel oder "e-handel" ist in der regel definiert als kauf von waren und / oder dienstleistungen im internet. Es ist möglich, virtuelle geschäfte oder virtuelle einkaufszentren auf jeder website zu sehen, vor allem heutiges thema heute. Neben e-handel, produkt-und service-kauf / verkauf aktivitäten durch computer-netzwerke, (Marketing), die kundenbetreuung (in allen phasen des umsatzes), kommerzielle und logistische kommunikation zwischen kommerziellen institutionen und kunden, und auch die globale netzwerk von computernetzen. Darüber hinaus ist es ein system, das die verwaltung des unternehmens erleichtert.

Vorteile von E-handel;

Das unternehmen schafft eine 24/7 freifläche im internet, wo kunden informationen einreichen können.
Die zeit wird gespeichert, wenn daten in der elektronischen umgebung in sekunden übertragen werden.
Weitere produktoptionen stehen dem kunden zur verfügung.
Ihr virtuelles geschäft kann ihre finanzielle belastung reduzieren.
Der lieferant braucht keine bestände, da sich die bestands und kosteninformationen im elektronischen umfeld befinden. So wissen sie, wie viel von ihrem produkt haben sie, und wie viele dieser produkte, die sie verkaufen.
Es ermöglicht dem lieferanten, ein virtuelles einkaufszentrum im internet zu schaffen, ohne dass ein großes büro benötigt wird.
In einer globalen umgebung wie dem internet tritt kein schaden aufgrund von inflation auf, da es keine leichte leichte schwankung geben wird.
Es ist eine plattform, die detaillierte informationen über produkte anbieten kann.
Stellen sie verkäufe durch produktnachfrage her, indem sie sie auf lager halten.
Die fähigkeit, kunden zu finden, ist nicht nur in der region hoch, in der sie tätig ist, sondern in der ganzen welt.
--
SEO Çözümleri
//
Dazu gehören studien über suchmaschinen für ranking websites oder seiten. "Suchmaschinenoptimierung" (SEO) als ziel aufgeführt werden oben in den suchmaschinen. Dies soll gewährleisten, dass die informationen, dienstleistungen oder verkäufe auf den websites an ein relevanteres publikum geliefert werden. SEO ist die kunst des erreichens der web-popularität, die websites nicht erreichen können, auf natürliche weise, mit natürlichen methoden suchen. Diese web-popularität bringt mit sich die Google-Ranking zu erhöhen. Durch das angebot dieser dienstleistung für sie, ihre web-services wird immer eine erhöhung der Google-Rankings.
--
Danışmanlık Çözümleri
//
Ziel eines unternehmens ist die modernisierung bestimmter geschäftsprozesse mit dem ziel, ihre kosten mit produktivität und gewinnwachstum zu senken. Mit den folgenden stoffen;

Zu wissen, wie das geschäft eines unternehmens und der laufende betrieb von diesen veränderungen betroffen sein werden, indem er in verschiedene technologische änderungen, aktualisierungen und andere optionen investiert,
Im bereich, mit wissen und erfahrung als fachmann mit führenden,
Pro- jektbezogen oder vorläufig können kunden- firmen in ihrem unternehmen aktiv wie ihr eigenes personal agieren,
Bereitstellung von anregungen, auf denen arbeitsplätze out-sourced und die arbeitsplätze sollten in-house durchgeführt werden,
Vor allem in kleinen unternehmen, kommunikation mit entscheidungsträgern weit weg von technischen jargon,
Durch die bereitstellung umfassender softwarelösungen können die mitarbeiter des unternehmens schulungen über diese technologieanpassung durchführen,
Um sicherzustellen, dass die zu implementierenden systeme zusammen mit den durchzuführenden operativen änderungen zeit- und kostengünstig sind,
Wenn einige softwareintegrationen einen langwierigen prozess erfordern und von einem oder mehreren mitarbeitern verwaltet werden müssen, die für die unterstützung zuständig sind,

Mit dem technischen team Time's Pole beraten wir unsere kunden und partner.
--
Mobil Çözümler
//
Es ist die summe der lösungen, die publizitätsinformationen, die publikationen teilen, auf den IOS, Android und Windows betriebssystemvorrichtungen gemacht werden, um die erwartung der benutzer oder der institutionellen firmen auf mobile zu erfüllen und wahlweise lösungen auf dem mobile zu produzieren.

Als Time's Pole schätzen wir und möchten, dass sie und unsere partner mehr technologie integrieren, indem sie mobile projekte und mobile beratungslösungen auf vielen plattformen anbieten.
--
Big-Data Çözümleri
//
"Große Daten" bedeutet nicht nur "daten, die viel speicherplatz auf der festplatte benötigen", sondern auch daten, die mit herkömmlichen methoden und tools nicht verarbeitet werden können. Der fortschritt der technologie, die entwicklung des internets und die social media revolution veränderten die art und weise, wie wir geschäfte tätigen, wo die macht des wissens in den vordergrund rückt. Unternehmen müssen einen unterschied machen, um einen schritt voraus zu kommen. So ist es nun verstanden, wie wichtig auch nur die geringste information ist. Time's Pole, mit ihren lösungen, um neue umgebungen zu schaffen und zu analysieren und zu verarbeiten ihre daten wie ihre großeltern sollten in ihren händen sein.
--
Özel Çözümler
//
Um ein bestehendes problem zu lösen, das verschiedene und verschiedene aufgaben mit den optionen, schnittstellen und funktionen, die sie wollen, die in die richtung der firma oder die bedürfnisse und erwartungen der person geschrieben ist und die ist einfach zu bedienen für sie und die miteinander kommunizieren und sich anpassen und ihre aufgaben oder ihre benutzerfreundlichkeit verbessern können Time's Pole produziert software mit dem verständnis, dass das, was getan wird, welcher zweck und wie man es benutzt, klar gemacht wird und auf welcher plattform er arbeiten möchte. Darüber hinaus kann jede software unterschiedliche bedürfnisse oder unterschiedliche perspektiven haben, die sie benötigen, um zu arbeiten. Time's Pole produziert besonders high-level-software für seine kunden oder partner durch die übertragung unterschiedlicher wünsche und verschiedene perspektiven auf ihre software.
--
Start-up Çözümleri
//
Time's Pole bietet ihnen lösungen, die sie jederzeit in ihren arbeitsabläufen und diagrammen, start-, prozess- und abschlussphasen unterstützen können und lösungen mit der speziell zu entwickelnden software, prozesse, sonderproduktionen und lösungen mit anfang produziert werden können lösungen es bietet eine arbeitsumgebung, die dem fuß standhält.

Es hat immer auf höhere technologie-ebene in bezug auf technologie durch den beitritt mit kunden oder partnern mit vielen neuen software-und anfang projekte. wir freuen uns, sie bei uns mit den leistungen von Time's Pole zu sehen.