Hakkımızda
//
O Nás

"Time's Pole", ktorý sa rozhodne vstúpiť na trh po jeho obrovskej akumulácie a dozrievanie svojich skúseností, dokončila svoje iniciatívy v tomto smere v roku 2015. Vytvorili sme riešenia, ktoré sú veľmi blízko na požiadavky zákazníkov so špecializáciou v oblasti počítačov a techniky, v nadväznosti na najnovší vývoj v technológii, so skúsenosťami v riadení času, vždy zachovaní kvality predbežne vo výrobe a službách a vývoji mnohých technologických terénne skúsenosti a riešenia. K dispozícii je tiež značka a start-up projekty spadajúce do "Time's Pole" strechu, hoci to už prešiel jeden rok od svojho založenia. Ponúkame osem rôznych riešení v technologickom zmysle, čaká na vaše cenné zákazníkov ponúknuť riešenia s cieľom realizovať svoje plány do budúcnosti.

Misia

Byť priekopníkom v tomto odvetví ako otvorený developerská spoločnosť s vývojom technológií a softvérových riešení založená ktoré poskytujú kvalitné orientované a interaktívnych služieb pre mnoho zákazníkov s technologickými riešeniami a poskytovať informácie riešení orientovaných na výrobu, ktoré umožňujú nejakú predstavu, ktoré majú byť vyvinuté pre dosiahnutie požadovanej úrovne.

Vízia

Time's Pole, ktorý využíva najviac technológie up-to-date na webe a na rôznych platformách, s dôrazom zákazníka; Ak chcete byť technologicky najvyššej úrovne zákazníkov a stať sa vedúci organizácie technologické riešenie.
--
Website Çözümleri
//
Jedná sa o zavedení informácií propagačné patriaci do inštitúcií alebo osôb na internete, ktoré je povinné v tomto veku. Použitím webovej stránky, môžete svoje informácie s čo možno najefektívnejšie zdieľať s oveľa väčšou masy (po celom svete). Vaše webové stránky bude skutočne vaša vízia. Tí, ktorí navštívia vaše stránky budú mať podrobnejšie informácie o svojich produktoch a službách alebo informácie o vašej firme. Vaša firma, ktorá dokončila svoj firemnej identity, bude mať väčší význam s vašej webovej stránky.

Time's Pole má nasledujúce typy webových stránok;

Obchod a inštitúcie Webové Stránky
Realita Webové Stránky
Personal (individuálne) Webové Stránky
Portfólio Webové Stránky
Fotografie Webové Stránky
Novinky a Časopis Webové Stránky
Obec Webové Stránky
Blog Webové Stránky
Skryté (Váš obsah je skrytý) Webové Stránky
Hra Webové Stránky
Forum Webové Stránky
Aukcie Webové Stránky
Bankovníctva Webové Stránky
Zdieľanie Súborov Webové Stránky
Vládne Webové Stránky
Sledovanie Job Webové Stránky
Obchodné Directory Webové Stránky
Otázky & Odpovede Webové Stránky
Zisk Bez alebo Náboženskej Webové Stránky
Viacjazyčné Webové Stránky
Zľavový Kupón Webové Stránky
Data Bank (wiki) Webové Stránky
Podcast Webové Stránky
Partnerstva Webové Stránky
Školské & Univerzitné Webové Stránky
Vyhľadávač Webové Stránky
--
E-ticaret Çözümleri
//
Elektronický obchod alebo "e-obchod" je zvyčajne definovaná ako nákup tovaru a / alebo služby na internete. Je možné vidieť virtuálnych obchodov alebo virtuálny nákupných centier na každej webovej stránke, a to najmä dnešné horúce tému. Okrem e-obchod, nákup produktov a služieb / predajné činnosti sa vykonáva pomocou počítačových sietí, (Marketing), poskytujúce medzi komerčnými inštitúciami a zákazníkmi, a tiež poskytuje globálne zákaznícku podporu (vo všetkých fázach predaja), obchodné a logistické komunikácie sieť počítačových sietí. Okrem toho je systém, ktorý uľahčuje riadenie spoločnosti.

Výhody e-obchodovania;

Spoločnosť vytvára 24/7 otvorený priestor na internete, kde si zákazníci môžu podať informácie.
Úspora času pri prenose dát v elektronickom prostredí počas niekoľkých sekúnd.
K dispozícii sú pre zákazníka Ďalšie možnosti produktov.
Vaše virtuálny obchod môže znížiť finančnú záťaž.
Dodávateľ nemusí sklade, pretože informácie o inventár a cena je v elektronickom prostredí. Takže viete, ako veľkú časť svojho výrobku máte, a koľko z nich produkty, ktoré predávajú.
To umožňuje, aby dodávateľ vytvoriť virtuálne nákupné centrum na internete bez nutnosti hlavnej kancelárie.
V globálnom prostredí, ako je internet, škoda nenastane vzhľadom k inflácii, pretože tam nebude ľahké ľahké fluktuácia.
Je to platforma, ktorá môže ponúknuť detailné informácie o produktoch.
Aby sa predaj dopytom výrobku tým, že je stále v zásobe.
Schopnosť nájsť zákazníkov je vysoká nielen v regióne, kde pôsobia, ale na celom svete.
--
SEO Çözümleri
//
To zahŕňa štúdie o vyhľadávačoch pre umiestnenie stránky alebo stránky. "Optimalizácia Pre Vyhľadávače" (SEO), ako je cieľom by mali byť uvedené vrchol vo vyhľadávačoch. Tým je zaistené, že informácie, služby alebo predaj na miestach sú dodávané do viac relevantné publikum. SEO je umenie dosiahnuť webové popularitu, že stránky nemôžu dosiahnuť prirodzeným spôsobom, s použitím prírodných vyzerajúce metódy. Tento web popularita so sebou prináša zvýšenie rebríčku Google. Tým, že ponúka túto službu vám, že vaše webové služby vždy ukazujú nárast v Google rebríčku.
--
Danışmanlık Çözümleri
//
Cieľom spoločnosť je modernizovať určitých obchodných procesov s cieľom znížiť svoje náklady spolu s produktivitou a rastom zisku. S týmito látkami;

Vedieť, ako obchodná spoločnosť a každodenné operácie budú ovplyvnené týmito zmenami pomocou investovania do rôznych technologických zmien, aktualizácie a ďalšie možnosti,
V poli so znalosťami a skúsenosťami ako odborný personál s vedením,
Projektová alebo dočasne, zákazník firmy môžu aktívne pôsobiť v tejto spoločnosti ako ich vlastní zamestnanci,
Poskytuje zákazníkom s návrhmi na pracovné miesta, ktorá by mala byť out-sourced a úlohy, ktoré by mali byť vykonávané in-house,
Najmä v malých firmách, komunikácia s rozhodovacou právomocou ďaleko od technického žargónu,
Tým, že ponúka komplexné softvérové riešenie, zamestnanci firmy môžu poskytovať školenie o tom adaptáciu technológií,
Aby sa zabezpečilo, že systémy, ktoré majú byť realizované spoločne s operačnými majú vykonať, sú časovo a ekonomicky výhodnejšie,
Ak sú niektoré softvérové integrácia vyžaduje dlhý proces usadiť a musia byť riadené jedným alebo viac zamestnancov, venovaných na podporu,

S Time's Pole technický tím, máme poskytovať poradenské služby pre našich zákazníkov a partnerov.
--
Mobil Çözümler
//
Je to súčet riešenia, ktoré informácie publicita zdieľanie publikácie sú vyrobené na IOS, Android a Windows operačný systém zariadenia s cieľom splniť očakávania používateľov alebo inštitucionálnych firiem na mobilné a voliteľne vyrábať riešenia na mobil.

Ako Time's Pole, si vážime a chceme, aby ste aj naši partneri, aby sa viac integrované s technológiou tým, že ponúka mobilné projekty a mobilné poradenské riešenia na mnohých platformách.
--
Big-Data Çözümleri
//
"Veľký Dátové" neznamená len "dáta, ktoré zaberá veľa miesta na disku", ale tiež znamená, že dáta, ktoré nemôžu byť spracované s bežnými metódami a nástrojmi. Pokrok v technológii, rozvoj internetu a sociálnych médií revolúcia radikálne zmenil spôsob nášho podnikania, kde je sila poznania prichádza do popredia. Firmy majú robiť rozdiel, aby si o krok napred. Tak to je teraz pochopil, ako dôležitý sebemenší informácie. Time's Pole, so svojimi riešeniami vytvoriť nové prostredie a pre analýzu a spracovanie Vašich osobných údajov, ako je vaše prarodičia by mal byť vo vašich rukách.
--
Özel Çözümler
//
Ak chcete vyriešiť existujúci problém, ktorý je navrhnutý tak, aby boli rôzne a rôzne úlohy s týmito variantmi, rozhranie a funkcií, ktoré si prajete, ktorá sa zapisuje v smere firmy alebo pre potreby a očakávania osoby a ktorý je ľahko ovládateľný pre vás a ktoré môžu komunikovať a prispôsobiť sa navzájom a zlepšiť svoje úlohy alebo použiteľnosť Time's Pole vyrába softvér s vedomím, že to, čo sa deje, na aký účel a ako ju používať budú jasne a na aké platforme je žiaduce pracovať. Okrem toho každý softvér môžu mať rôzne potreby alebo rôzne pohľady, ktoré potrebuje k práci. Time's Pole najmä produkuje vysokej úrovni softvér pre svojich zákazníkov alebo partnerov prevodom rôzne túžby a rôzne pohľady na ich softvéru.
--
Start-up Çözümleri
//
Time's Pole vám poskytne riešenia, ktoré môžu byť podporované kedykoľvek počas svojho pracovného postupu a diagramov, štartové, proces a dokončovacie fáze a roztoky môžu byť vyrobené pomocou softvéru, ktorý je potrebné špeciálne vyvinutý, procesy, špeciálne produkcie a vaše riešenie s startovací riešenie ponúka pracovné prostredie, ktoré sa postaví na nohy.

To bolo vždy zameraná na vyšších úrovniach technológie, pokiaľ ide o technológiu, ktorá spája so zákazníkmi alebo partnermi s mnohými novým softvérom a projektov startovací. Sme radi, že ťa vidím medzi nami s úspechmi Time's Pole.